Hola a todos, soy Moon
Do-ha de Challengers...
-Tienes que empujarme muy fuerte en un segundo.
-Y decir:
"¡Estoy esperando con muchas ganas
este nuevo proyecto!"
¿Qué está haciendo?
Dijeron que estaban filmando
imágenes detrás de escena.
¿Imágenes detrás de cámaras?
Aquí mismo tenemos nuestro...
¡Invitado especial, el Sr. Gu Jae-yeon!
Por favor, saluda.
Hola a todos.
Soy Gu Jae-yeon.
Ah, señor Gu Jae-yeon.
Hay algo
que me da mucha curiosidad...
En estas llamadas películas de acción,
¿Ustedes... realmente se golpean entre sí?
- Cuando estás en el momento...
- las cosas pueden volverse más intensas de lo planeado.
A veces golpeas más fuerte
de lo que quieres, ¿verdad?
¿No es eso algo
por lo que deberías disculparte?
Ese bastardo...
Señor Moon Do-ha.
¿Estas jugando conmigo?
¿Por qué eres tan irracional?
¡Ey!
Ten cuidado con lo que dices cuando
estás frente a la cámara.
¿Qué dije para merecer eso?
Ni siquiera dije nada.
¿Qué ocurre?
¿Te sientes culpable por algo?
No... Eres un ídolo, entonces ¿por qué actúas así?
¿Para el mísero equipo de especialistas?
¿Que qué?
Bien...
Pero debido a ese 'mísero' equipo de especialistas,
Toda tu carrera podría arruinarse.
En este momento estoy...
Simplemente tengo curiosidad de por qué el Sr. Gu Jae-yeon
tuvo que recibir esa paliza.
Tengo muchísima curiosidad.
Y estaba a punto
de empezar a preguntar por ahí.
Quizás nací para ser gerente.
Qué interesante.
Señor Moon Do-ha.
¿Qué estabas haciendo hace un rato?
¿Tratando de devolver un favor?
Considere esto mi
pago por el arroz frito.
No moverse.
No, pero cuando me enojo...
Estas cosas pasan
mientras estás trabajando.
Ah, sólo estoy...
¡Soy un actor terrible, realmente!
No, lo siento de verdad.
Te dije que estaba ocupado. ¿Por qué
me sugeriste ir?
Todavía tenemos rodaje
mañana, y ahora esto...
¿Estás cansado?
De nada.
No estoy cansado en absoluto.
Director, ¿me estaba buscando?
Oh, Gu Jae-yeon, estás aquí.
Parece que ahora estamos salvados.
Gracias por su arduo trabajo.
¿Cómo está Moon Do-ha?
¿Eh?
Estoy preguntando cómo está.
Estoy asumiendo el control, por lo que necesito
saber en qué me estoy metiendo.
Él es... ¿debería decir, el
tipo de persona que acepta un desafío?
Es un tipo muy competitivo.
Gracias por todo tu arduo trabajo.
Gracias.
El metraje debería resultar genial, ¿verdad?
¿Qué es esto?
¿Estás intentando adularme ahora?
¿Pero no es ya un poco tarde para eso?
Hoy es tu último día.
Qué lástima, pero ¿qué se le va a hacer?
Así es la vida...
Hay que aprovechar
las oportunidades cuando se presentan.
En serio...
Luna Do-ha.
Con una lesión como ésta ¿cómo
gestionamos el seguro?
Entonces, ¿esto cuenta como
una lesión relacionada con el trabajo?
¡La lesión es demasiado leve!
¡Deberías haber tenido más cuidado!
Por cierto, ¿no
tienes sesión hoy?
¿A mí?
Sí, hoy Moon Do-ha...
Ah...
¿Ya no entrenas
a Moon Do-ha?
Sí, ahora soy libre.
¿Puedes entonces revisar mi formulario?
- ¡Solo una vez!
- Oye, espera un minuto.
Dije que iba a preguntar primero.
¡Lo dije yo primero!
Sólo una vez está bien.
Sólo necesito practicar el ritmo.
Así que aquí es donde estabas.
Señor Moon Do-ha.
Entonces, ¿qué pasa exactamente?
Estoy jodido.
Bien, muy bien.
Vamos, vamos.
Buen trabajo hoy. Puedes irte a casa.
¡Guau! Estás bastante bien.
¿Hemos terminado?
Normalmente sólo entreno a gente así.
Además, tu cara
hace todo el trabajo.
¡Trabajo bueno!
¿Pero hay algún problema con eso?
¿No es este el tipo de entrenamiento que querías?
Para las escenas de acción difíciles,
el acondicionamiento físico es esencial.
Por el momento, el Sr. Moon Do-ha
Estaremos entrenando junto a
los miembros de nuestro equipo.
Bien...
No hay tiempo, así que ¿para qué molestarse?
Eso es suficiente.
Tienes que asumir la responsabilidad.
Por tu culpa, estoy atrapado en
este entrenamiento a medias.
No estoy satisfecho, así que tienes
que asumir la responsabilidad.
Entonces a partir de mañana,
Me pondré en contacto contigo.
Me temo que no puedo hacerlo.
¿Qué?
Ya he completado la
entrega total al director.
Y ya he llegado a un
acuerdo con el equipo sobre esto.
¿Qué pasa con esta actitud?
¿Es esa forma de tratar a la persona
que te trajo la comida?
Ah...
¿Estás diciendo que "estamos a mano" ahora?
Si... fuera de los entrenamientos,
necesitas mi ayuda con cualquier cosa,
Siempre estoy dispuesto a ayudar.
Entonces... puedes irte.
Entonces, ¿estarás libre mañana?
¿Mañana?
Soy.
Bueno, nos vemos mañana entonces.
¿Por qué hay tanto que filmar hoy en día?
Lo sabía.
Hyung, puedes seguir adelante.
¿De qué estás hablando?
El gerente especial que se
suponía que vendría hoy está aquí.
¿Es esa la sala de práctica del Sr. Moon Do-ha?
Traje el equipo de protección...
¿Debería agarrar también las muñequeras?
¿Qué...?
Señor Do-ha, esto...
Esto se suponía que era para tu gerente.
No pude encontrarlo
Este es el cronograma de filmación de hoy.
Así que esto se suponía
que iba a irle al gerente...
- No sé dónde está...
- ¿Subdirector?
El gerente está aquí.
¡Gerente!
¿Dónde has estado? Date
prisa y ve a revisar el armario.
¿A mí?
¿Cómo puedo ser gerente?
¿Por qué no? Incluso yo lo he hecho.
- Um...
- Dijiste que siempre estabas dispuesto a ayudar.
Incluso comprobé la fecha.
¿Está aquí el manager del Sr. Moon Do-ha?
¿Vas a dejarla ser así?
El tiempo de espera se ha
ampliado de 30 a 50 minutos.
Por favor, consulte el calendario de rodaje.
El PD confirmó esta
vestimenta y solicitó un cambio.
¿Cómo pudieron cambiarlo tan repentinamente?
Gerente,
debería haberlos detenido.
Él siempre es así. No puedo trabajar.
Lo lamento.
Ah, en serio.
¿Eh?
¿No es ese el chico del
vlog de Do-ha?
¡Tienes razón, lo es!
Dios mío, ¿qué hago?
¿Podrías tomarte una foto conmigo, por favor?
¿W-conmigo?
¡Muchas gracias!
Gerente, por favor deme
la opción uno de vestuario.
Sí.
Éste... dijeron que debería
combinarse con la pulsera.
Sí, entendido.
Qué es esto...
¿Por qué no contestas tu teléfono?
Lo siento, estaba corriendo como loco.
De todas formas, el vestuario ha sido cambiado.
Por favor, cámbiese a esto.
Cualquiera que no lo supiera
pensaría que eres un verdadero gerente.
Ni siquiera mi propia experiencia
me ha ayudado así.
Señor Moon Do-ha.
¿Qué es?
Sí, nos estamos preparando
para grabar. Por favor, esperen.
No, por favor, pasa por aquí.
Vamos ¿qué es?
Yo también... quería estar a
cargo de tu entrenamiento.
Pero debido a los procedimientos establecidos,
No podemos hacerlo, así que...
Lo lamento.
Qué fue eso...
Aquí, por favor cuida bien esto.
Eres mi manager después de todo.
¿Bien?
Uno...
Haz un buen trabajo.
¡Lucha!
¿Alguna vez me has visto fracasar en algo?
Young-woo, Young-woo.
¿A dónde fue Jae-yeon?
No lo sé. ¿Salió
con Moon Do-ha?
¿Fueron a entrenar al aire libre?
De todos modos, es un especialista
de pies a cabeza.
¿Mmm?
Pensar que llevaría a un actor afuera...
Están afuera, está bien.
Pero dudo que sea para entrenamiento.
(¿Moon Do-ha y un actor de riesgo incluso visitan
el set?) (¡Prueba en tiempo real de una amistad real!)
¿Jae Yeon?
¿Cómo es la escuela de acción?
¿Va todo bien?
Va genial.
Soy genial en todo lo que hago.
Ese tipo... está de moda otra vez.
¿OMS?
Oh... Gu Jae-yeon.
Pero no hicimos nada.
No tú, con otro actor.
¿Eh?
¿Qué es?
El popular actor de dobles Gu Jae-yeon.
Resulta ser
el doble de riesgo original del actor Shin Jun-ho.
Está en las noticias.
Hermano, creo que ahora eres realmente famoso.
Shin Jun-ho está intentando actuar de manera amigable...
¿Amigo? ¿De qué estás hablando?
Él sólo dijo que habíamos trabajado juntos.
¿Pero eso está bien?
¿Creando expectación sin tu permiso?
Vaya, ¿Shin Jun-ho te está usando para tener influencia?
Hermano, ¿qué tan famoso vas a llegar a ser?
¿Famoso? No seas ridículo.
Es sólo temporal.
Para algo temporal,
es que dure un tiempo.
¿No han cambiado ya muchas cosas?
¿Te gusta... cómo reacciona la gente que te rodea?
Nada de eso.
Vamos a ver juntos.
Mirar.
¿No es Jae-yeon mucho más
guapo que Shin Jun-ho?
Por supuesto.
¿Te gusta Jae-yeon?
¿Por qué estoy de tan mal humor?
¿Mmm?
"Ey..."
"Hola, Moon Do-ha."
"Sabes que
aún no he empezado a filmar, ¿verdad?"
"Sí."
¿Así es como tratas a la gente que conoces?
"No me lo digas antes de que
este trabajo termine"
"¿Ya estás pasando a otra persona?"
"Si mi reputación se ve
afectada por esto",
"¿Asumirás la responsabilidad?"
¿Qué...?
¿Por qué no responde?
"De ahora en adelante tendré más cuidado"
¡Oye, oye!
Hermano, ¿viste esto?
Hay noticias sobre la película de Moon Do-ha.
Tu nombre también está ahí.
¿Ah, de verdad?
¿Por qué estás...?
¿Te molesta algo?
¿Reputación?
¿Hice algo mal?
¿Estás libre después de tu agenda de hoy?
¿Por qué?
Me gustaría invitarte a cenar.
Por eso te lo pedí.
Es un lugar que me recomendó un actor que conozco.
Ya ha pasado un tiempo desde que tuve
una comida saludable y adecuada.
Entonces, ¿a dónde dijiste que ibas?
Dijo que es un lugar
que le recomendó un amigo actor.
Tu antiguo compañero de clase está
muy bien conectado.
Hermano, ¿vas a conocerlo?
No es una cita ¿verdad?
Voy a una
reunión de exalumnos. ¿Y a ti qué te importa?
Qué patético.
Pareces cercano a
tus antiguos compañeros de clase.
Los míos tomaron
caminos separados hace mucho tiempo.
No... no somos particularmente cercanos.
Entonces ¿por qué vas?
Este año, de repente
lo programaron en función de mi disponibilidad.
Me voy.
Nos vemos, hermano.
¿Qué ocurre?
No es nada...
Él era un poco irritable.
¿Por qué Gu Jae-yeon no está aquí todavía?
¡Tengo que sacarme
una foto con él hoy!
Él necesita llegar aquí pronto.
¡Oh, hola!
Por aquí.
Oh, Jae Yeon.
Jae Yeon.
Jae-yeon, ¿estás bien?
¿A qué viene tanta fama últimamente?
¡Qué fama...!
Date prisa y pide una foto.
No, en serio, mi novia
dijo que es una gran fan.
Tengo que sacarme una foto contigo más tarde.
¿Qué estás diciendo?
Eso es cierto.
Finalmente te estás acercando a Moon Do-ha,
por lo que tendrás que jugar bien tus cartas.
¡Qué tontería!
Ey.
¿Cómo se lleva Moon Do-ha
con los miembros de su grupo?
¿Están realmente en malos términos?
Es broma. No tengo ninguna curiosidad.
Sabes que trabajo en una agencia, ¿verdad?
He visto muchas más
celebridades que tú.
Este lugar también.
Es un lugar donde
se reúnen los ejecutivos de las compañías de producción, ¿sabes?
¿Es eso así?
Señor.
No llamaste a los chicos aquí, ¿verdad?
¿Hasta cuándo vais
a evitaros unos a otros?
Durante vuestros días de aprendices, ¿
no erais todos uña y carne?
¿Cómo se llegó a esta situación?
¿Cómo puedo saberlo?
De todos modos, mi único delito fue trabajar demasiado.
No quiero que me
obliguen a reunirme de esta manera.
Young-woo, ¿estás libre del trabajo?
Estoy a punto de irme también.
Sí.
Nos vemos en la oficina.
Bueno.
Entonces, ¿por qué hiciste...?
Tú y ese chico Gu Jae-yeon,
Han estado creando mucho revuelo, ¿verdad?
¿Por qué lo traes aquí?
Cuanto más te acerques a él, más
crecerán los rumores sobre el conflicto de tu grupo.
¿No lo entiendes?
¿Luna Do-ha?
¿Eh?
¿Estás en el teléfono?
¿Hola?
Luna Do-ha.
¿Esta bien si simplemente cuelgas así?
¿Y tú?
¿Con quién estás?
Oh...
¿No vienen muchas celebridades aquí?
Resulta que viniste con Shin Jun-ho.
- ¿Quién?
- ¿Dónde está?
Escuché que tiene muy buenas
proporciones en persona.
No, solo estoy...con mis compañeros de clase.
No, pero...
¿Por qué vendría a un
lugar como este con él?
He oído que vosotros dos sois cercanos.
¿Cerca? No estamos cerca.
Trabajamos juntos el año pasado.
¿En realidad?
Sí.
Bueno si me disculpan me voy.
Um, bueno...
¿Dije algo malo?
Sólo está recibiendo algo de popularidad temporal
gracias a Moon Do-ha.
Lo olvidaremos muy pronto ¿verdad?
¿Por qué estás tan celoso?
¡Basta! Dejen de hablar y bebamos.
Salud.
¿Terminaste tu llamada?
Estás ocupado estos días, ¿eh?
Está bien.
Pero nuestra clase ha
producido una verdadera celebridad.
Es genial.
Por fin tenemos una celebridad entre nosotros.
Hola ahora.
Un actor de riesgo no cuenta
como una celebridad ¿verdad?
Basta.
Tengo razón ¿no?
¿Creen ustedes que Gu
Jae-yeon es una celebridad?
¿Has dicho todo lo que querías decir?
¿Eso es todo lo que tienes que decir?
Dejad de chismorrear y hablar a mis espaldas.
¡Ey!
Oye... ya es suficiente.
No te soportaba ni siquiera en la escuela.
Actuar como si estuvieras haciendo algo muy
importante y siempre regresar cubierto de lesiones.
Sólo para llamar la atención de las chicas.
¡Y hoy sigue igual!
Normalmente, no te encuentran por ningún lado.
¿Por qué apareces de repente
en el momento en que te haces famoso?
Lo siento, me voy.
¿Eres feliz siendo el centro de atención?
Por supuesto que es genial.
En primer lugar, consigo más trabajo, lo cual es bueno.
Otro beneficio es...
Filtra automáticamente
a las personas en mi vida.
Y por último...
Esa idea de que me lastimé
"solo para llamar la atención"...
¿De dónde diablos salió eso?
¡Hola, Gu Jae-yeon!
¿Crees que conozco menos
estudiantes de último año que tú?
¡Detente ya!
¿Cual es tu problema?
¿A dónde debemos ir?
Bien...
¿No eras tú el que querías salir?
¿Saliste sin siquiera
pensar en un lugar a donde ir?
¿Qué pasa contigo?
¿Saliste con
algún destino en mente?
Probablemente hayas comido.
Vamos a saltarnos las bebidas.
Yo no bebo.
¿No bebes?
Sólo causaré más problemas si lo hago.
Oh...
¿Qué pasa con esa reacción?
¿Qué tal un café?
Aprobar.
Salir sería una molestia
para ti, ¿verdad, Moon Do-ha?
Sí.
Bueno entonces...
Supongo que eso nos deja sólo
un lugar al que podemos ir.
"Versión reeditada de Match Play"
(Episodio 2)